13 okom volt--2017--..Titkok. Hazugságok. Bosszú. A Liberty Gimnáziumban mindenkinek van rejtegetnivalója... de hamarosan lehull a lepel az igazságról.--dráma--13okomvolt.jpg--false
A két pápa--2019--A Vatikán falai között a konzervatív Benedek pápának és a leendő egyházfőnek, a liberális szemléletű Ferenc pápának egyezségre kell jutnia azzal kapcsolatban, hogy mely irányba vezessék tovább a katolikus egyházat.--dráma--Aketpapa.jpg--false
A ki***tt világ vége--2017--Egy kamaszodó pszichopatajelölt és egy kalandra éhező lázadó balszerencsés útra indulnak ebben a képregényből született, sötét humorú sorozatban.--vígjáték--Akittvilagvege.jpg--true
A nagy pénzrablás--2017--Nyolc rabló túszokat ejt, és bezárkózik a Spanyol Királyi Pénzverdébe, miközben egy bűnöző lángelme a rendőrséget a tervének végrehajtására manipulálja.--akció--Anagypenzrablas.jpg--true
A Wall Street farkasa--2013--A pénz sosem elég. Jordan Belfort (Leonardo DiCaprio) becsületes tőzsdeügynökként kezdte pályafutását, de az amerikai álom őt is utolérte. A 80-as évek végére az egyik legnagyobb brókercég tulajdonosa lett, 26 évesen heti 1 millió dollárt keresett. Az idáig vezető út azonban korrupcióval és tisztességtelen üzletekkel kikövezett csábító hullámvasútnak bizonyult. Mert minél nagyobb volt a kísértés ő annál többet akart, mit sem törődve az illegális üzelmekkel és a nyomában loholó FBI ügynökökkel. Még több pénz, még több hatalom, még több nő és megint még több pénz: ez Jordan életfilozófiája. És hogy a szerénység egy túlértékelt erény. Jordan és falkája azt sem tudták mit kezdjenek az illegálisan megszerzett milliárdokkal, de vajon a jéghegy csúcsáról merre vezet az út?--dráma--Awallstreetfarkasa.jpg--false
Az ír--2019--Egy bérgyilkos megpróbálja visszaidézni Jimmy Hoffa meggyilkolását, és azt, hogy neki milyen szerepe volt benne.--krimi--Azir.jpg--false
Birmingham bandája--2013--A múlt század eleji Birminghamben játszódik ez a nagy ívű brit gengsztersorozat, amely egy bűnbanda félelmet nem ismerő vezére, Thomas Shelby (Cillian Murphy) ambícióinak köszönhető gyors feltöréséről szól. A bűnszervezet magára irányítja a Belfastból érkezett Chester Campbell főfelügyelő (Sam Neill) figyelmét, akit maga Winston Churchill nevezett ki a helyi rendőrség élére. Kettejük háborúja az egész várost vérbe borítja. Thomas Shelby, a világháborúból megtért veterán különös ismertetőjellel ellátott bandája élén illegális fogadásokból és seftelésből szerzi minimális betevőjét, aztán mikor véletlenül hozzákerül egy helyi gyárból ellopott fegyverszállítmány, akkor nem csupán a gyors felemelkedés lehetősége villan fel előtte, de Chester Campbell felügyelő figyelmét is magára vonja, akit maga Winston Churchill hozatott át Írországból, hogy szerezze vissza az ellopott fegyvereket. Thomas nagynénje, Polly azt tanácsolja a fiúnak, hogy szolgáltassa vissza a fegyvereket, de a kísértés túl nagy. A fiatal bandavezérnek a bátyjával, Arthurral is meggyűlik a baja, aki nem szívesen hagyná ki a lóversenypálya tulajdonosát, Billy Kimbert a helyei versenyek megbundázásából. Thomas húga, Ada szerelmes Freddie Thorne-ba, aki megmentette Thomas életét a háborúban, és jelenleg marxista elveket vallva arra buzdítja a munkásokat, hogy követeljenek maguknak magasabb béreket. Campbell szemében ő legalább akkora veszélyt jelent, mint Thomas és bandája.--dráma--Birminghambandaja.jpg--false
Fekete tükör--2011--A sci-fi antológiasorozat egy eltorzult, csúcstechnológia irányította közeljövőt tár elénk, amiben az emberiség legnagyobb találmányai és legsötétebb ösztönei találkoznak.--sci-fi--Feketetukor.jpg--false
A Viszkis--2017--Vagány volt, híres lett. Ő az, akit mindenki ismer, olyasmit mert, amit senki előtte, és aki mindig egy lépéssel a rendőrség előtt járt. És aki minden bankrablása előtt megivott egy pohár viszkit. Ambrus Attila (Szalay Bence) félárván nő fel, zűrös kamaszkort és javítóintézeti éveket hagy maga mögött, amikor Erdélyből kalandos körülmények között Magyarországra szökik. De az új élet nehezebbnek bizonyul, mint a régi. Egy hokicsapat kapusa és szertárosa lesz, de továbbra sincs pénze, se barátnője... míg rá nem jön, miben jó igazán. Vakmerő, gyors és alapos. Egymás után fosztja ki a postákat, bankokat, utazási irodákat. Egyre nagyobbakat kaszál, egyre éhesebb a sikerre, egyre többet akar magának, és új szerelmének (Móga Piroska). De az utolsó balhéja kudarcba fullad, és végül a régóta nyomában lihegő makacs nyomozó (Schneider Zoltán) kezei közé kerül, aki kíméletlenül szembesíti őt a tetteivel. Kettejük játszmája azonban korántsem zárul le a Viszkis elfogásával...--akció--aviszkis.jpg--true
A visszatérő--2015--A visszatérő megtörtént események alapján készült. Magával ragadó, hátborzongató film egy férfi küzdelméről, a minden rettenet ellenére legyőzhetetlen élni akarásról és a teljes esélytelenséggel is dacoló emberi szellemről. Hugh Glassra (Leonardo DiCaprio) a még feltérképezetlen amerikai vadonban rátámad egy medve: társa, John Fitzgerald (Tom Hardy) szándékosan tagadja meg a segítséget és magára hagyja őt a kietlen, dermesztő rengetegben. Glass hihetetlen erőfeszítéssel dacol a természet és az ember kegyetlenségével. Őrületes kalandokat él túl, egymaga vág keresztül hegyen, erdőn, folyón és hómezőn, hogy bosszút álljon.--kaland--Avisszatero.jpg--false
Adaline varázslatos élete--2015--A huszonkilenc éves Adaline csodával határos módon túléli a balesetet. Miután felgyógyul, megmagyarázhatatlan dologra lesz figyelmes, a balesetnek köszönhetően nem öregszik tovább. Majdnem nyolc évtizeden keresztül őrzi a titkát, félve a lelepleződéstől. Ám véletlenül találkozik Ellis Jonesszal, a karizmatikus emberbaráttal, akinek szenvedélye az élet és a romantika. Amikor a szüleivel töltött hétvége azzal fenyeget, hogy kiderül a titka, Adaline úgy dönt, hogy örökre megváltoztatja az életét.--dráma--Adalinevarazslatoselete.jpg--false
Mennyei csodák--2016--A Beam család hihetetlen, ám igaz története. Amikor Christy megtudja hogy tízéves lánya, Anna egy ritka, gyógyithatatlan betegségben szenved, elhatározza, hogy megtalálja a gyógyulásának a módját, bármibe kerüljön is. Később Anna egy szörnyű balesetet szenved, amit nemcsak hogy túlélt, de hihetetlen és megmagyarázhatatlan csodában lesz része. A baleset ugyanis drámai változást hoz a kislány állapotában, lehetővé téve, hogy elinduljon a gyógyulás felé, és a család újra boldogan éljen.--dráma--Mennyeicsodak.jpg--false
Komfortos mennyország--2009--A tizennégy éves Susie egy napon nem érkezik haza az iskolából. Ahogy telik-múlik az idő a Salmon család aggódni kezd a legidősebb lányuk miatt, aki nem szokott kimaradni ilyen sokáig. Kétségbeesve keresni kezdik, de nem találják. A rendőrség kinyomozza, hogy Susie gyilkosság áldozata lett, ám a tettest nem sikerül elfogni. Közben kiderül, hogy a kislány a föld és a mennyország között van, onnan tekint le a családjára, melyben mindenki a maga módján próbálja feldolgozni a tragédiát. Jól ismeri a gyilkosát is, aki sokkal közelebb van hozzájuk, mint azt bárki gondolná.--dráma--Komfortosmennyorszag.jpg--false
Július 22.--2018--A vérfagyasztó norvég tömegmészárlást követően egy fiatal túlélő, a gyászoló családok és az egész ország az igazságért küzd és próbál talpra állni. Igaz történet alapján.--dráma--Julius22.jpg--false
A fiú, aki befogta a szelet--2019--A 13 éves, Malawiban élő William Kamkwamba egy tudományos könyvből ihletet merítve szélkereket épít, hogy megmentse családját az éhezéstől.Megtörtént esemény nyomán.--dráma--Afiuakibefogtaaszelet.jpg--false
Criminal: Egyesült Királyság--2019--A kihallgatószoba falai közt egyre fogy az idő, miközben a londoni nyomozók három, borzasztó bűntényekkel vádolt gyanúsított nyomába erednek.--krimi--Criminal.jpg--false
Jumanji - Vár a dzsungel--2017--A történelem nem ismétli magát, de néha újra próbálkozik. Négy középiskolás talál egy régi játék konzolt, amelyen egy olyan program fut, amiről még sosem hallottak: a Jumanji. Kipróbálják, és a játék rögtön beszippantja őket - de igazán. Átváltoznak saját avatárjukká: Spencer, a nagy gémer izomagyú kalandorrá válik (Dwayne Johnson), a focista Fridge "elveszti teste felső ötven centijét", cserébe okos lesz, mint Einstein (Kevin Hart), a nagymenő bombázó csajból középkorú, pocakos prof. válik (Jack Black), a nünüke Martha viszont vagány harcos nővé alakul (Karen Gillan). Hamar rájönnek, hogy ezen a pályán a túlélés a tét. Akkor győzhetik le a játékot, és juthatnak vissza a valódi világba, ha bevállalják életük legveszélyesebb kalandját, rátalálnak arra, amit egy 20 évvel ezelőtti gémer hátrahagyott számukra, és tesznek néhány nagyon bátor felfedezést. Mert ha belebuknak, örökre a játékban ragadnak.--vígjáték--Jumanji.jpg--false
Közvetlen célpont--2019--Az idő és a korrupt zsaruk elleni hajsza során egy ápoló kénytelen összefogni egy gyilkosság sebesült gyanúsítottjával terhes felesége megmentése érdekében.--krimi--Kozvetlencelpont.jpg--false
Ne szórakozz Zohannal--2008--Zohan Dvir a legjobb izraeli kommandósok egyike. Nemcsak a harctéren legyőzhetetlen, a nőknél is sikert sikerre halmoz. Senki sem sejti, hogy mégis elégedetlen az életével, az örökös háborúskodással. Minden vágya, hogy fodrász legyen. Zohan nem véletlenül az álcázás nagymestere, ügyes trükkel megrendezi saját halálát, majd felül az első New Yorkba tartó repülőgépre. Hamarosan állást kap az egyik fodrászüzletben, ám gyorsan kiderül, hogy a régi beidegződésektől nem is olyan könnyű megszabadulni. Ugyanakkor felbukkan néhány régi ellensége is.--vígjáték--Neszorakozzzohannal.jpg--true
Marvel - A Megtorló--2017--A családja meggyilkolásáért felelősekre vadászó egykori tengerészgyalogos egy katonai összeesküvés közepében találja magát.--krimi--Punisher.jpg--false
Sherlock--2010--A sorozat a 21. századi Londonban játszódik, melyben elénk tárul, hogyan nyomozna ma Nagy-Britannia legendás detektívje, Sherlock Holmes (Benedict Cumberbatch) és barátja, Dr. John Watson (Martin Freeman).--krimi--Sherlock.jpg--false
Six Underground - Hatan az alvilágból--2019--Michael Bay, a Transformers rendezőjének új akciófilmje Ryan Reynolds főszereplésével.--akció--Sixunderground.jpg--false
Vikingek--2013--A Vikingek története Ragnar Lothbrok, kora legnagyobb hősének felemelkedését meséli el, aki elsőként hajózik nyugatra és jut el Nagy-Britanniába. Ragnar-nak és bajtársaiknak már elegük van abból, hogy vezérük, Earl Haraldson (Gabriel Byrne) minden évben kelet felé, ugyanarra a vidékre küldi el a törzset hódítani. Azonban Ragnar-nak, a félelmet nem ismerő harcosnak megvan a terve, hogy mindent megváltoztasson.--kaland--Vikingek.jpg--false
Z világháború--2013--Egy átlagos nap Gerry Lane, az egykori ENSZ-alkalmazott a családjával araszol a csúcsforgalomban. Hamarosan arra lesz figyelmes, hogy az emberek egymásra támadnak. A városban kitör a káosz, kiderül, hogy halálos járvány ütötte fel a fejét, ami harapás útján terjed. A globális méretűvé váló zombijárvány azzal fenyeget, hogy elpusztítja az emberiséget. Miután Lane biztonságba helyezi családját, a munkájához visszatérve azon dolgozik, hogy megtalálja a járvány forrását, és megállítsa a terjedését.--akció--Zvilaghaboru.jpg--true
Hogyan adjunk el drogokat a neten (villámgyorsan)--2019--Egy kocka tini története, aki vissza akarja szerezni exbarátnőjét, ezért elkezd az interneten ecstasyt árulni, és Európa legnagyobb drogdílerévé válik.--krimi--Hogyanadjunkeldorogokataneten.jpg--false